Domyślna lista rozwijana szablonów
zapewnia szybki dostęp do innych
odpowiednich szablonów bezpośrednio z
nagłówka raportu.
To menu rozwijane zobaczysz tylko
wtedy, gdy zostaną spełnione trzy
wymagania: domyślny Autotekst został
wypełniony, dodatkowe szablony są
skategoryzowane według kodu procedury,
a Autotekst jest sklasyfikowany jako
Szablon.
Po wstawieniu domyślnego szablonu
spójrz na nagłówek raportu.
W tym miejscu znajduje się domyślna
lista rozwijana szablonów.
Otwórz listę rozwijaną, aby wyświetlić
dostępne szablony.
Znajdziesz tu zarówno osobisty
autotekst, jak i ten z witryny.
Jeśli szablon witryny ma taką samą
nazwę jak jeden z Twoich szablonów
osobistych, wyświetlony zostanie
symbol [S] w nawiasie.
Po wybraniu szablonu automatycznie
zastępuje on sekcje, pola i
formatowanie istniejącej struktury
raportu zgodnie z konfiguracją tego
szablonu.